# itorum-comics-library
Technical task "comics library" for Itorum company

## Используемые технологии
React + ReduxToolkit + TypeScript
react-router-dom
Material UI
scss
Vite

## Задачи

Нужно реализовать приложение на React + ReduxToolkit / TypeScript. Приложение представляет собой библиотеку комиксов и должно иметь несколько основных страниц: 
[ ] Каталог комиксов, с пагинацией и поиском.
[x] Страница с описанием комикса.
[ ] Страница избранных комиксов (доступна после авторизации)
[ ] Страница купленных комиксов (доступна после авторизации)
[x] Должна быть реализована аутентификация через стор. Данные для аутентификации хранятся в env файле (логин: itorum / пароль: marvel).

[x] Каталог комиксов должен иметь поиск и пагинацию. API берем здесь: https://developer.marvel.com/ (нужно самому разобраться, как работать с этим API). 
[ ] Страница с описанием комикса должна содержать описание комикса, его цену (если она есть) и постер комикса.  Также у авторизованного пользователя должны быть кнопки: “Купить” (если комикс уже куплен, показывать, что он куплен, если нет цены, кнопка должна быть не активна), “Добавить в избранное” (если комикс уже добавлен, то показывать кнопку ”Удалить из избранного”, если пользователь не авторизован, то кнопку сделать неактивной, а при наведении показывать подсказку о необходимости авторизации).
[ ] Страница избранных должна содержать избранные комиксы. Также должны присутствовать пагинация и поиск.
[ ] Страница купленных комиксов идентична странице избранных.
[x] На каждой странице должно быть доступно навигационное меню для перехода на другие страницы.

Все, что касается UI/UX мы оставляем на Ваше усмотрение. Также можно реализовать дополнительные фичи, если Вам этого захочется. Разрешается использование любых библиотек и UI Kit. Все, что не указано в этом документе, но вызывает у Вас вопросы делается на Ваше усмотрение.

[x] Готовое приложение разместить в открытом репозитории. Если есть желание, то можно загрузить на сервис (пример: heroku / github pages/ свой сервер).
